---
title: "Open Food Facts のデータの品質は何が保証するのでしょうか?"
order: 2
lang: en-gb
category: 21-製品管理
parent_category: 3人のプロデューサー
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-プロデューサー/',
    '/en-gb/3-プロデューサー/21-製品管理/'
  ]
---

データの品質を継続的に向上させるために、私たちは 4 つの柱に頼っています。

1. コミュニティは継続的にデータと写真を追加しており、まさにレビュー担当者のパトロールです。

2. 製品シート上のエラーを識別するためのロジックルールを設定しました。たとえば、原材料の重量の合計が製品の総重量より大きい場合、異常が発生します。 他に約50個の品質チェックを実施しています。

3. 機械学習のおかげで、入力エラーのリスクを制限できます。 当社の技術により、投稿者が撮影した写真からテキストデータを抽出することができます

4. Santé Publique France のサポートのおかげで、生産者が大量生産したデータをアップロードし、コミュニティの貢献を修正/完了できるポータルを開発しました。
